今天錄這一集啊
我心臟快要跳出來了
因為我要做一個B圈的競賽型棚內節目啦
我需要你的參與
因為錄影時間已經在倒數計時了
哈囉我是Bonnie
今天呢我要來招兵買馬
事情是這樣的
就是每一天晚上睡前呢
我的腦袋就會急速運轉
睡不著
有一天我就在想啊
B圈這麼多這麼聰明厲害的神人
我們為什麼不做一個B圈的這個
腦力競技類的比賽呢
結果各位
我們真的要做節目啦
不敢相信吧
節目呢叫做
B圈爭霸戰
它是進電視台棚內錄影的
地點呢會在台北
你會跟其他的這個B圈各路好手
一起上節目來答題
每一集贏的那個參賽者呢
就會是那一集的
不然你覺得幫主跟霸主哪個比較好聽
你可以在下面留個意見
就是你喜歡幫主的打個1
喜歡霸主的打個2
每一集的幫主呢就會贏得
派網給的1顆比特幣的本金
可以拿去投資
也就是說派網給你1顆比特幣
讓你去投資
輸的派網吸收
贏得你全拿走
1集1顆比特幣喔
我們目前有3顆比特幣
所以我們做3集
有了派網贊助啊
我就去找了電視界很厲害的這個製作人
然後興致勃勃跟他說這個規劃
很興奮的說
欸我每一集的禮物是1顆比特幣的本金耶
很猛吧
那我找了這個製作人呢
他是非常專心工作
不在乎金融世界的風風雨雨那種人
所以他就抽了一口煙
悠悠的問我說
呃我不懂欸
那很多嗎
我跟他說比特幣現在1顆3萬美金
快要90100萬台幣
這樣還不多嗎
而且有3顆欸
製作人看著我慢慢的點了一點頭
那真的是挺多的
有點搞頭啊
然後我們就開始如火如荼進行了
有了這個比賽呢
下一步我就是要來找你了
我要你來錄影比賽
參加比賽的條件有兩個
都在我們資訊欄的這個活動頁面上面
任務很簡單
就是要加入我們的Discord群
然後註冊派網入金
不限金額的入金喔
我一步一步帶大家做
非常簡單
我們任務的第一步呢
就是要加入我的Discord
你到這支影片的下面資訊欄
你就會看到這個Bonnie Discord
點進去之後呢
接受invite
然後你就可以隨便按一個
我準備好了
這樣你就進到我們這個Discord的經濟艙了
第二個任務呢
也是在資訊欄就可以找到
派網的這個註冊連結
按進去之後呢
註冊完之後
他就會跟你說要實名認證
我在台灣
然後我的正式姓名
好這樣子呢
我就已經有一級KYC認證了
再來你只要入金
不限金而進來這個account
第二個任務就完成了
如果你已經有一個賬號了
那你可以重新註冊一個
做了這兩件事情之後呢
恭喜你
你已經可以獲得一張抽獎券啦
等於是你達成了抽獎的資格
有可能我們就在錄影現場見啦
有沒有辦法增加獲選的機會呢
有兩種方式可以給你更多的抽獎券
第一種方式呢
叫做充交易量
活動期間啦
你的交易量達到每一萬美金
就會再多給你一張抽獎券
這裡呢
你可以看到會顯示說
你現在的交易額是多少
你已經累積了多少張的抽獎券
我們會從所有的抽獎券裡面呢
抽出至少十個名額來參加錄影
第二種方式呢
非常直白
就叫做暴力參賽
也就是說這段期間
你的派網合約跟合約網額的
交易量是參加這個活動
所有人裡面的前十名
你就自動暴力晉級啦
假設你是第十一名
那你就是備取一嘛
那前面呢
如果有人沒有辦法來電視台錄影
那你就直接替不上去
反正只要達成任務
都有機會來錄影
抽到你的話呢
我們就會找你來錄影
答題目
主要呢
每一集的冠軍title
是蠻風光的
哇
币圈爭霸戰的幫主來了
更實質一點就是
你增加一顆比特幣本金可以投資嘛
你可能會擔心啦
這題目到底難不難啊
區塊鏈的題目太廣了吧
不要擔心喔
因為題目呢
90%都是我們頻道影片
都有講過的東西
所以如果平常你有在看頻道的影片
基本上你回答是
一如反掌
那你如果平常沒有在看頻道的影片
你賽前就可以看一下
就一百多集
答案幾乎都在裡面啦
我們的錄影會在台北嗎
假設你是海外的朋友啊
你想要飛來台北參加錄影
那也行
因為算一下
如果你贏了
好像是有賺頭的
但是如果你不想要參加錄影
或者是你在海外飛不過來
那我們也沒有忘記你
就活動期間呢
你累積交易量
我們就會送你合約體驗金啊
百貨禮券還有iPhone
這些都是海內外朋友都可以參加的
拿抽獎券的機會
就是用合約的交易量來計算嘛
那我就在想啊
現在市場上面
大家都在買什麼呢
不如來問問一個
真幣圈大佬
他是網格天地單的發明人
打個電話給姬哥
Haze
姬哥好久不見
嘿哈咯好久不見
最近市場有點無聊
你有沒有什麼推薦的一些熱點幣
給大家分享一下吧
最近市場確實是比較無聊
然後我自己點開一行
請去看每天的波動吧
就不會超過
百分之五個點
基本上都是一個比較平緩的一個趨勢嘛
嗯
然後
最近的比較弱的點
可能還是在以太坊的雷亞圖吧
比如說OP最近還是比較的火
原因是在於
Coinbase
在OP上發了一條自己的base鏈嘛
然後base鏈上出了
出來有幾個圖口
然後那個財富相應非常的強
對
加上現在這條鏈它是支持轉進去不支持轉出來的
所以基本大家就把錢轉進去以後就變成了一個PVP大型現場
哈哈
是
當然的錢就是在裡面比誰跑得快
比誰這些發現
然後誰這些賣掉
對
然後因為這件事情就是昨天整個base鏈上的TVL已經從200萬到5600萬美金
發生了非常大的一個變化
然後OP這個代幣本身也開始在漲
多樣漲到六七個點吧
嗯
對
然後現在基本上新的圖頭都在那個base鏈上去發
理太法和Arbicom今天這一天都沒有太多新上的幣
嗯
所以熱點的話
OP我覺得算是最近要關注的一個熱點嘛
那它上面的那些圖口幣
你覺得是不是危險
那肯定危險
就是這個因為
因為這個鏈很早期
各種基礎測試也跟不上
包括什麼合約安全掃描這些
皮球盤特別多
這可以買不能賣的盤特別多
有各種亂七八糟的名字的盤也開在上面
反正這上面怎麼說呢
就是賭吧
我覺得
對賭一條芯片開盤
然後一些项目的估值相對是比較低的
然後又能夠跟以太法、RB闘口上的一些项目去做
內比
覺得它估值是過分的低
所以大家有一個充的動力
基本我覺得保險的話
你就直接買雷奧兔的這一個代幣就好了
沒有必要自己去充土狗
因為充土狗
說白了你得具備一些能力
你首先就是這個信息篩選的人
就你得選中那條狗啊
狗太狗了
你亂選
亂選的話直接舔進去就歸你
對吧
所以這個能力
首先大家自己去評估一下
你去給這樣的能力
第二個就是
大部分的圖狗
他也是講究一個快速制移
快速買進一樓快速制移
就你自己對風險控制的能力有沒有
如果你自己評估這個能力也沒有
那就千萬別玩
這個進去了就只有是直接
長的時候不賣
然後想啃個G
結果直接歸你
對吧
看到別人很熱鬧的時候
自己也跟你去
因為沒有信息篩取了
直接投進去用歸你
那唯一的結局就是歸你
對吧
所以還是買一下這個鏈的代幣
就這個戀愛人活起來
這個OP這個代幣
肯定價格就會有所表現
好的好的
這個是最近的一個熱點
我覺得分析得很棒
謝謝謝謝黑子
OK
這一次的活動呢
人力跟預算都搞很大
而且他是币圈第一個這樣搞的
我非常非常期待這個節目
目前規劃起來
陣仗很大
也非常非常非常期待
在錄影現場看到你
如果你有任何關於這個活動的問題呢
歡迎在Discord群發問
我們會盡力幫你解答
我們在币圈繼續努力
魔拳插掌
我們來搞一個DOT
下一次見
拜拜